❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්)
(ප්‍රබන්ධ වන අතර සැබෑ පුද්ගලයින් හෝ සිදුවීම් මත පදනම් නොවේ.)
(ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
ඒක කරන්න එපා.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අනේ දෙයියනේ, ඔයාගෙ ඇඳුම් වැරදියට ගැට ගහලා.
ඒවා කැබලිවලට පොඩි කරන්න.
(මත්පැන්)
මෝඩයෝ.
අනේ මන්දා!
අපාය!
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
නැත.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න කැමතිද, හරිද?
ඉතා හොඳයි.
ද!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පරාජිත වංශවත් නිවසක කාන්තාවක් මත්පැන් පෙරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ගොඩක් පිරිමින් ඔයාට හිරිහැර කරනවා ඇති.
ඔයාගේ තාත්තා ස්වර්ගයේ අඬනවා ඇති.
ඒ නිසා ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔබ ශක්තිමත් වෙනවා.
ඒ නාකි මනුස්සයා ජරා විදිහට සෙල්ලම් කළේ නැත්නම් මම දිනනවා.
ඔයා පැරදුනා, ඒත් තාමත් ඔයාලා කතා විතරයි.
ආහ්, ඇත්තටම.
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔව්, මොනවා හරි උනොත්, කෙලින්ම මා ළඟට එන්න.
මම හිතන්නේ එයා ලොකු වෙනකම් මට එයාව කූඩුවක දාලා බලාගන්න වෙයි.
හොඳයි එහෙනම්, මම යනවා.
කෝ මම බලන්න.
අපි මොකද කළ යුත්තේ? මේකෙන් කැළලක් ඉතිරි වෙයි.
ඔබ ඇත්තටම හමුදා විභාගයට නිසි ලෙස සූදානම් වෙනවාද?
(ජන්බන්: පහත වැටුණු තත්වයේ නින්දිත වංශාධිපතියෙක්) ඔබ ඔබේ ජීවිතය ජන්බන් ලෙස ලේබල් කර ගත කිරීමට යනවාද?
මේ පාර නම් ඔයා සමත් වෙන්නම ඕනේ නේද?
මම හමුදා විභාගය සමත් වෙලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තරම් ශක්තිමත් වුනාම.
මට පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඔයාගෙ මහත්තයා වෙන්න?
මුලින්ම විභාගය සමත් වෙන්න, ඊට පස්සේ අහන්න.
(ඩොන්හ්වාමුන් ද්වාරය)
හමුදා විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා, කිම් හැන් චියෝල්.
මේ කොණ්ඩ කටුව කීයද?
ඒවායින් සියයක්.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඔව්, ඒක ඩොලර් පනහක්.
මෙහි ලාභම එක නැයැං පහළොවකි.
මෙය ඔබටය.
ඒක තරුණියකගේ පීත්ත පටියක්.
ඔවුන් පවසන්නේ විවාහ තහනම් ආඥාව ඉක්මනින් නිකුත් කරන බවයි.
ඉහළම ලකුණු ලාභියා වීම අසාධාරණ නොවේද?
හැමදාම අනිත් අයට වඩා ප්‍රමාද වෙලාද පුහුණුවීම් කරන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට පේන්න නේද ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
ඔව්.
ඉතින්,
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මගේ සිහිනය
ශක්තිමත් වීමයි.
මට ආරක්ෂා කරගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්?
එහෙනම් අපි සහෘදයෝ. ඔබේ සිහිනය මගේ සිහිනයට සමපාත වෙනවා.
මා වැනි කෙනෙක් මහරජතුමාගේ සහෘදයා වන්නේ කෙසේද?
අරමුණ බෙදා ගැනීම අපව සහෘදයින් බවට පත් කරයි.
ඒ වගේම ආහාර බෙදා ගැනීමෙන් අපි මිතුරන් ඇති වෙනවා.
ඔබගේ කරුණාව මා යටපත් කරයි, ඔබගේ මහරජ.
මෙය
ඔයාට තෑග්ගක්.
දැන්, මට අවසානයේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මාලිගාව දැනටමත් හුස්ම හිරවෙලා තිබුණා.
මම මහරජතුමියගේ තෝරාගත් මනාලිය සමඟ රාජ්‍ය විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වන්නේ නම්,
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙනවා.
ඔයා කවුද ගොඩක්?
හේයි, ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවනම් දෙන්න.
කරුණාකර මොහොතකට පැත්තකට වන්න...
කටගැස්ම තුනක් ඉතිරිව ඇත.
ඒවා පියවර තුනකින් අවසන් කරන්න.
උතුමාණනි.
මම තමයි රණ්ඩු වුණේ. ඇයි ඔයාට තුවාල වෙලාද?
සහෝදරවරුනි
ස්වභාවයෙන්ම වේදනාව බෙදා ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේ විදියට මාලිගාවට ආපහු යන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ප්‍රතිකාර ගන්න තැනක් තියෙනවද?
කරුණාකර මගේ ගෙදර එන්න.
මම දැන් ඇතුල් වෙන්නම්.
ඇය මගේ අසල්වැසියා.
ඉතා හොඳයි,
එවිට
මම ඔයාට කරදර කරන්නම්.
ඔයා මට මේ හරිතාගාරය දෙනවද?
ඒක මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ඒක කලින් ගෙවපු මුදලකට ගෙවීමක්.
ඒ වගේම අල්ලසක්.
එතකොට ඔයා මා දිහා කරුණාවෙන් බලයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපිට හොඳ ජෝඩුවක් හැදෙන්නේ නැද්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මොකද මම නිවාඩු ගන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වෙ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න ශක්තිමත් වෙන්න ඕන කියලා නේද?
ඒ ලේඩි ජි හ්යේ වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ වැනි සරල හමුදා නිලධාරියෙකුට සාපේක්ෂව,
රජතුමා වන මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට වඩා හොඳ හැකියාවක් නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මට අභියෝග කරන්නේ නැහැ.
මොකද අපි සහෝදරවරු.
ඔයාට තරහ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
උතුමාණනි
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මොකද එයා රජෙක්.
මා වැනි කෙනෙකුට තරඟ කළ නොහැක.
ඔහු ලෝකයේ ශක්තිමත්ම මිනිසා.
මම ඉටිපන්දම නිවා දාන්නම්.
ඒ රාජකීය කුමාරයෙක්, උතුමාණනි.
පුතෙක්ද?
මහරජතුමනි, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔව්, මහරජතුමියත් ආරක්ෂිතයි.
මවක් ලෙස මට ඒ අනාවැකිය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔයා ආයෙත් රැජින ගැනද කතා කරන්නේ?
රැජින කළ අපරාධය කුමක්ද?
අපරාධයක් සැමවිටම ගොතන ලද දෙයක් විය හැකිය.
උතුමාණනි,
කාමමිථ්‍යාචාරය සම්බන්ධයෙන් රැජිනට දැඩි දඬුවම් දෙන්න.
රැජින අනාචාරයේ යෙදුනාද?
කරුණාකර මේ බොරු චෝදනාවෙන් මහරජාණෙනි, උතුමාණනි, ඔබව නිදහස් කරන්න.
රැජින සමඟ කාමමිථ්‍යාචාරය කළ බව කියන පුද්ගලයා පාපොච්චාරණය කර ඇත.
මම ග්‍රෑන්ඩ් ක්වීන් ඩෝවගර්ට පැරදුනා.
ඔබ රැජිනව ඇගේ අවසන් ගමනට යැවිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
උතුමාණන් හෙට වස යවයි.
ඔයා ඉක්මනට පැනලා යන්න ඕනේ.
මම කොහෙද ඉන්නේ
යා යුතුද?
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
රජතුමනි, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඉතින්, කරුණාකර මාත් එක්ක යන්න.
මම පැනලා ගියොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවිත කාලය පුරාම හංවඩු ගසනු ලැබේ.
කාමමිථ්‍යාචාරික ස්ත්‍රියකගේ පුත්‍රයෙකු ලෙස.
ඔහුට ජීවිතය පවා අහිමි විය හැකිය.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, ජීවත් වෙන්න.
කරුණාකරලා ජීවත් වෙන්න.
සජීවී...
මට කණගාටුයි.
මේ බෙහෙත වසට දාන්න.
ලේ වමනය විය හැකි නමුත්, එය විෂ පැතිරීම නවත්වයි.
ඒ වගේම මේ විෂ නාශකය හැකි ඉක්මනින් ලබා දෙන්න.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි?
ඔබ ජීවත් වෙනවා.
මගේ ජේ වූන්.
උතුමාණනි,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කව්ද?
උතුමාණනි.
එක රැජිනක් අතහැර දැමීමෙන් මම බොහෝ දේ ආරක්ෂා කර ගත්තා.
ඒක සාධාරණ හුවමාරුවක් නේද?
ඔයා නැද්ද?
රැජිනට ආදරෙයිද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට,
නේද?
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ දේ
ආදරය වගේ සුළු හැඟීමක් නෙවෙයි,
නමුත් සිංහාසනය.
බලවත් රාජකීය අධිකාරියක්.
කඩුවක් යනු කලක් යකඩයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය.
යකඩ තලයක් බවට පත්වේ.
ඒ තලය පව් කළා
ආදරය නිසා.
(කථාංගය 13 කඩුවට හේතුව)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජේ වූන්ව ගමක්සන් කන්දට යැව්වා?
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා නොමැතිව ඔහු තනිවම ආපසු එන ආකාරය දුටු විට,
ඔටුන්න හිමි කුමරියත් ගමක්සන් කන්දේ ඉන්නවා වගේ.
අපි රාජකීය ආරක්ෂකයින් යැවිය යුතු නොවේද?
වාමාංශික අමාත්‍යවරයා දැන් ඉතා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
මම ක්‍රියා කිරීමට නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටිමි.
නමුත්, ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පවුල උන්ජියොංගුං මාලිගයේ තබා ගැනීම හරිද?
ඔව්, කරුණාකර ඒවා බලාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උන්ජියොංගුං මාලිගයත් අනාරක්ෂිත වෙන්න පුළුවන්, දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
හොඳයි, අපේ ඩල් අයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අල්ලා ගත් බව මට සේවකයින්ගෙන් ආරංචි විය.
කරදර වෙන්න එපා.
උතුම් වහන්සේ ජේ වූන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙත යැවූ සේක.
කොහෙද?
ඇගේ උතුම්කම දැන් කොහෙද?
හොඳයි...
ගමක්සන්...
ඔහ්, නෑ.
ඇගේ උතුම්කමට යාම ඉතා භයානකයි.
හේයි, හොඳයි...
ඔයා නපුංසකයෙක් වෙලා කොච්චර කල්ද?
මම ගයේෂා වර්ෂයේදී මාලිගාවට ඇතුළු වුණා.
ගයේසා වර්ෂය.
මොකක්ද...
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ, ඔයා නිකන් ඉන්නකොට...
ගයේසා වර්ෂයට ඇතුළත් වූයේද?
මට නම්,
මම ග්යොංගෝ වර්ෂයට ඇතුළු වුණා.
ආහ්, මට පේනවා.
'ආහ්, මට තේරෙනවා?'
මම ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුද?
මට කියන්න, අපේ ඩල් අයි කොහෙද?
අපි අපේ ජීවිතවලට උන්වහන්සේට ණයගැතියි.
කරුණාකර අපට කියන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය කිව්වා ඇය ක්විං වෙත යන බව.
ජෙමුල්පෝ ඇතුළු ක්විං වෙත යන සෑම මාර්ගයක්ම,
නම් නැති අය විසින් සැඟවී සිට පහර දී ඇත.
ගමක්සන් කන්ද.
වමේ ඇමතිතුමනි, ඔබ එහි සඟවා ඇත්තේ කුමක්දැයි මම හරියටම දනිමි.
මම මේ විදියට මැරුනොත්,
උන්වහන්සේ ඒ රහස හෙළි කරනු ඇත.
ඒක වෙනස්.
ඉටිපන්දම් ඉටි.
ඒක හොයාගත්තා.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබට තනිවම යාම ගැන විශ්වාසද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැහැ, මේ ලිපිය නපුංසක යූන්ට දෙන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ, මම සටන් කරන්න දක්ෂයෙක් කියලා.
අපි හමුදා පොතෙන් නම් නොකළ අයගේ සැඟවුණු ස්ථාන ඛණ්ඩාංක සොයාගෙන තිබෙනවා.
මම අඩුම තරමින් දින තුනක් ඇතුළත නැවත එන්නම්.
(කඳුකර බලකොටුව පිහිටි ස්ථානය)
දවස් තුනක්.
(රාජකීය තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශය: රාජකීය තාරකා විද්‍යා) එය තෝරාගත් සුබ දිනයයි
(සහ කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාංශය) රාජකීය තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශය විසිනි.
(හත්වන මාසයේ නවවන දිනය, ගිහ්යේ වර්ෂය)
තව දවස් දෙකකින් තමයි නැකත?
ඔයා කිව්වා ඔයා අහසට බය නෑ කියලා.
ඔබ ඇත්තටම ස්වර්ගය වීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නෑ කියලා මේ දිනය නියම කළේ ඔයාම කියලා?
උතුමාණනි,
ඔබ තවමත් ස්වර්ගය විශ්වාස කරනවාද?
කාලය කෙටියි.
(ගොගි: විවාහ දිනය නිවේදනය කිරීම) අදම රාජකීය විවාහ නිවේදනය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
රජතුමා ප්‍රකාශ කරන්නේ,
සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා කලත්‍රයෙකු ගන්නා විට,
අපි ස්වර්ගයේ කැමැත්ත විමසා බලා සුබ දිනයක් තෝරාගෙන ඇත්තෙමු.
අපි එතැන් සිට දින දෙකක් නම් කරමු, හත්වන මාසයේ නවවන දිනය,
විවාහ දිනය ලෙස.
යෝ රී
නිසි ලෙස වළලනු ලැබුවාද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ආර්යාව.
දින දෙකකින් රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය...
අවමංගල්‍ය වියදම් සහ ඖෂධ යවන්න.
යෙයෝ රීගේ මවට.
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි අවසාන දෙය එයයි.
ඒ වගේම මගේ කණගාටුව ප්‍රකාශ කරන්න.
තේරුණා.
ඔබත් එහෙම කළාද?
මහා රාජ්‍ය සංග්‍රහය සම්පාදනය කරන්නද?
මම අදහස් කළේ,
කිසිවෙකු ඇතුළත් කර නොගත යුතු වූ විට පවා,
වාමාංශික ඇමතිතුමනි, ඔබ ව්‍යතිරේකයක් වගේ.
ඔබ ශක්තිමත් බව පෙනේ.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය ස්වර්ගයට යැවූ කෙනෙකුට...
අඩුම තරමේ මම අසනීපෙන් ඇඳට වැටිලා ඉන්න ඕනේ නේද? සමාවෙන්න.
ඔයාත් මම වගේම මිනිහෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාව කලින්ම අතෑරලා දාන්න තිබුණා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඇයි ඔයාට
මාලිගාවට ආපහු ගියාද?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබ සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඒකද...
මම දන්නවා ඔයා පළිගැනීම අත්හරින කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒකයි මම මේක කියන්න ආවේ.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය
දින දෙකකින්.
එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
නමුත් තව එක දෙයක්.
ඇයි ඔබ තවමත් පළිගැනීම ගැන සිහින දකින්නේ?
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කවදාද?
ඇයට ඔබේ උතුම්කම මතකයි
සහ හානියක් නැතිව ජීවත් වෙනවා නේද?
අපිව වෙන් කළාට පස්සේ,
ඔයා අහන්න එඩිතරද මම පළිගන්නේ ඇයි කියලා?
වෙන්ව...
රාජකීය පවුල
සැමවිටම කෑදරයි.
දින දෙකකින් පැවැත්වෙන රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට සමගාමීව, ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉදිරියට යනවා නේද?
මම තනියම යන්නම්.
අපි යමු.
වාමාංශික ඇමතිවරයා අගනුවරින් පිටව ගොස් ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු ඩොනුයිමුන් ගේට්ටුව හරහා පිටව ගිය බව අපි තහවුරු කළෙමු.
ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයට.
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි.
- උතුමාණනි. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
සිරගත කිරීමේ නියෝගය යටතේ ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ආහ්, ඇත්තටම.
උතුමාණනි.
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න දෙන්න!
උතුමාණන් වහන්සේ රජතුමා පැමිණේ.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මට රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට යන්න බැහැ.
මට උදව් කරන්න බැරි නම්, මම බරක් වෙන්න කැමති නැහැ.
දැන් පලා යාමෙන් සියල්ල විනාශ වේ.
මම පැනලා යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ජේ වූන් කුමරු කිව්වා ඔහු දින තුනකින්, හෙට වන විට නැවත එනවා කියලා.
එයා එනවා කිව්වා, ඉතින් එයා එයි.
නමුත් කිසියම් අහම්බයකින්,
ඒ වන විට ඔහු ආපසු පැමිණීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මමම යන්නම්. රාජකීය ආරක්ෂකයින් මට ණයට දෙන්න.
මම දැනටමත් විශ්වාසවන්ත රාජකීය ආරක්ෂකයින් යවා තිබෙනවා.
මමත් යා යුතුයි.
මට අනිත් අයව අනතුරකට තල්ලු කරන්න බෑ.
අසරණව මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට.
ඇවිදින්න.
අපි ජේ වූන්ව විශ්වාස කරමු.
(චින්යොං: මනාලයා මනාලිය රැගෙන එයි) ජේ වූන් ඒ වන විට ආපසු නොඑන්නේ නම්
චින්යොං පෙරහැරේ...
එහෙනම්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය ළඟට යන්න.
ඊට පස්සේ හැමදේටම මම වගකීම ගන්නම්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි, උතුමාණනි.
කරුණාකර
උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව සලසා දෙන්න.
කරුණාකර, මා දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
කරුණාකර අපව බලාගන්න.
ඉතින් මට සියල්ල අවසන් කළ හැකියි.
සහ ඩල් I ආරක්ෂා කරන්න.
මම පරක්කු වෙලා ආපහු ආවේ, කවුරුහරි මාව ලුහුබඳීවි කියලා බය වෙලා.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා ආවත් නැතත්...
ඔයා එයිද කියලා මට බය හිතුනා. ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
ඔව්, මමත් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන තැන ගැන ආරංචි වුණාම මම කොච්චර කනස්සල්ලට පත් වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා බරපතල කරදරයකට වැටෙන්න ආසන්නයි.
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෑනියෙක් දිහා මෙච්චර මුදු මොළොක් විදියට බලන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා, හරිද?
හොඳයි...
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරියව සිටියදී සැමවිටම මෙතරම් කෝපයෙන් සිටියාද?
ඇය මෙහෙම නෙවෙයි.
සමහරවිට ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ බලපෑම නිසා වෙන්න ඇති...
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එක මනසක සිටින බව ඔවුන් පවසනවා...
මට දැන් එයා එක්ක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබටත්?
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම දැන් හැමදේම අහගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනාද?
මම ඒක ඔයාට අහන්න කිව්වා. ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
- ඔබ! - අහෝ, ඔබේ මහිමය.
ඔබ ඔබේ ගෞරවය පවත්වා ගත යුතුයි.
ඔයා හමුදා පොත ගෙනාවද?
ඔහ්, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
අන්තිමේදී... අපි අවසානයේ කඳුකර බලකොටුව සොයාගත්තා.
අපි වහාම පිටත් වෙමු.
ඔබේ උතුම්කම මෙහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
මමත් යනවා.
මම බරක් වෙන්නේ නැහැ.
(හන්යැං)
(ගමක්සන් කන්ද)
යැංජු හි ගමක්සන් කන්දේ උන්ග්යේ නිම්නය අසල, ගල් පාලම තරණය කළ විට ඔබට ආරක්ෂක වළල්ල හමුවනු ඇත.
(නිම්නය ලෙස හැඳින්වේ)
එහේ.
ඒ වටරවුමයි.
අපි යමු.
ඔබ වටරවුම ඇතුළට ගියොත්,
ඔවුන්ගේ සලකුණක් සහිත වැටී ඇති බර්ච් ගසක් තිබේ.
(බර්ච් ගස) මගේ ස්වාමීනි!
ඒ සලකුණු අනුගමනය කරන්න, එවිට බලකොටුව දිස්වනු ඇත.
(නමක් නැති අයගේ බලකොටුව)
මෙය නම් රහිත අයගේ පදනමයි,
ව්‍යාජ කාසි සෑදීමේ නිරත වන,
නීති විරෝධී අවි නිෂ්පාදනය,
ණය වංචාව, සහ මිනිස් ජාවාරම...
දරුණු අපරාධකාරී සංවිධානයක්.
වාමාංශික අමාත්‍යවරයා ෂෙන් පක්ෂීන් සතු බවට සාක්ෂි අපට හමු විය.
නමුත් රහස් ගිවිසුම හදිසියේම මතු විය,
මේ අවුල ඇති කරන එක නේද?
වාමාංශික ඇමතිවරයා මිය ගියහොත් රහස් ගිවිසුම ප්‍රසිද්ධියට පත්වේ.
ඔහු පැහැදිලිවම එය යමෙකුගේ අතේ තැබුවේය.
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති සැකකරු වන්නේ...
(වෙස්මුහුණු පුද්ගලයා) ඒ පන්ක්, වෙස්මුහුණු පුද්ගලයා.
ඇය චියොන්ග්හි වෙළඳ කණ්ඩායම භාවිතා කළාය.
(චෙංහ්යේ වෙළඳ කණ්ඩායම) ෂෙන් පක්ෂි සැපයුම් මාලිගාවට ගෙන ඒමට.
(නමක් නැති අය) ඇගේ සහායකයා නම් නැති අයයි.
(කඳුකර බලකොටුව) බලකොටුව?
අවුරුදු හයකට පෙර
ගමක්සන් කන්දේදී,
(සුදු වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගත් කාන්තාවක්) මම මේ කාන්තාව සුදු වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
සහ නමක් නැති එකා, හරිද?
කරුණාකර මාව මාලිගාවට ගෙනියන්න.
මේ ලියුම...
(ලිපිය)
ඉන්න.
සුදු වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගත් කාන්තාවක්,
ලිපිය,
සහ රහස් ගිවිසුමක්?
සුදු ශෝක ඇඳුම්, ලිපියක් සහ රහස් ගිවිසුමක් ඇඳගත් කාන්තාවක්?
මේ ලියුම...
(කුමන්ත්‍රණය අතරතුර ගෞරවනීය විෂය)
රහස් ගිවිසුම.
පැත්තකට වෙන්න!
මට නොහැකියි!
පැත්තකට වෙන්න.
උතුමාණනි.
එකක්!
- දෙක. - එක.
- දෙක. - තුන.
ඔයා හිටපු විදියටම.
එකක්!
දෙක!
තුන්!
එහි අසාමාන්‍ය ලෙස දැඩි ආරක්ෂාවක් තිබීම සැක සහිතයි...
හරිද?
සමීපව බැලීම වඩාත් සුදුසුය.
දෙවියනේ, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ මෙහි රැඳී සිටියහොත්, එය මහරජතුමාටත් ආපසු හැරෙනු ඇත.
මම දැනටමත් සිරගත වීමට සූදානම් වී සිටිමි.
නමුත්, ඒ කතා කිරීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
හොඳයි...
මට ඩල් අයි කතා කරන විලාසය තේරෙන්න ඇති.
ඉතින් හූන්, නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට මොකද වුණේ?
මට ඇගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් යාඥා කළ හැක්කේ පමණයි.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම්, මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සහ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ඛේදවාචකය
මම නිසා තමයි ඔක්කොම වුණේ.
සමාවෙන්න?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සිරගත කිරීම එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද,
සහ එය මහරජතුමාගේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
ගයිසා වසරේ සිදුවීම
වාමාංශික අමාත්‍යවරයාගේ පළිගැනීම විය.
තමන් ආදරය කළ කාන්තාව වෙනුවෙන් පළිගැනීම
රාජකීය පවුල විසින් ගනු ලැබේ.
ඒ කාන්තාවගෙන් පළිගැනීම
කාලකණ්ණි ලෙස මරා දමනු ලැබේ.
ඔයා කියන්නේ?
ලේ වැගිරීම් ඔක්කොම පළිගැනීමක් කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ක්‍රමවේදයන් ඕනෑවට වඩා විස්තීර්ණ විය.
සරල බලය අල්ලා ගැනීමක් සඳහා.
ජැංජොං රැජිනගේ පළිගැනීමේ ආත්මය පිළිබඳ කටකතා පතුරුවා හැරීම,
සහ එම කටකතා භාවිතා කරමින් ව්‍යාජ කාමමිථ්‍යාචාර චෝදනා නැවත විමර්ශනය කිරීමට,
ගයේසා වර්ෂයේදී මියගිය අය පවා.
සියල්ල සම්බන්ධයි
ජැංජොං රැජිනට.
වාමාංශික ඇමතිවරයාගේ අපරාධ විශාල වන තරමට,
මගේ පව් විශාල වන තරමට,
ඒ නිසා මම ඔහුව නවත්වන්න ඕනේ.
ඉතින්,
තියෙනවනම් කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මට ජැංජියොන්ග් රැජිනගේ චිත්‍රය බලන්න ඕන.
සුදු වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගත් ඒ කාන්තාව.
ඇය ඇත්තටම ජේ වූන් කුමරුගේ මවද?
අම්මේ!
අම්මේ.
දැන් නොවේ.
යන්න දෙන්න.
දැන් එළියට ගියොත් ඔක්කොම විනාශ වෙයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, ඒත් කරුණාකරලා...
මෙම කඳුකර බලකොටුව නීති විරෝධී ගුහාවක් බව ඔප්පු කිරීමට මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
(චොංයුන්චියොං: ආරක්ෂා කරන මධ්‍යම හමුදාව) චොංයුන්චියොං වෙත යන්න
(අගනුවර සහ ඒ අවට කලාපය) සහ ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටින්න.
බින්සි ආර්යාව මගෙන් ඇහුවා මේක වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනාට දෙන්න කියලා.
වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටි පුද්ගලයාගේ තොල්වල නියපොත්තක ප්‍රමාණයේ කුඩා කැළලක් ඇති බව කියනු ලැබේ.
ඔයා. ඔයා තමයි වෙස්මුහුණු දාගත්ත කෙනා, හරිද?
කිම් දොක් චුන්, යුන් ග්යේ සිම්ගේ දියණිය.
මෙය බින්සි ආර්යාවගේ ලිපියකි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ අම්මා අවුරුදු තුනකට කලින් මැරුණා.
මම නිසැකවම
මගේ පියාව පහතට ගෙනෙන්න.
ඉතින්, ඔබ මගේ පියාගෙන් පලා යා යුතුයි.
තවදුරටත් කිසිවෙකුට හෝ කොතැනකටවත් බැඳී නොසිටින්න.
නිදහසේ ජීවත් වෙන්න.
යන්න.
මගේ අම්මගේ ජීවිතේ තියෙන්නේ වමේ ඇමතිතුමාගේ අතේ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මාව ආයෙත් කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඔබේ මව අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් නිදහස් වීමට සුදුසුයි.
ඒක ඇත්තද?
බින්සි ආර්යාව එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් බින්සි ආර්යාව එම ලිපිය ලබා දීම සඳහා විශාල අවදානම් දැරුවා.
අපිව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, ආර්යා බින්සිව විශ්වාස කරන්න.
නම් නැති අය
අද රෑ හන්යැන්ග් බලා පිටත් වෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඊට පස්සේ පැනලා යන්න.
නමක් නැති අය හන්යැන්ග් වලට යන්නේ ඇයි?
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය හෙටයි.
වමේ ඇමතිතුමා දන්නවා ඔයා ගමක්සන් කන්දේ ඉන්නවා කියලා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ...
ඔබත්
රහස් ගිවිසුමක් ගැන ඔබ යමක් දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ ඒක රහස් ගිවිසුමක්ද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ නිවසේ වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ලීඩර් බීමත්ව සිටින විට, ඔහු සැමවිටම පවසන්නේ
වැදගත් භාණ්ඩයක් නිවැරදි සිහිකල්පනාවෙන් නොසිටි කාන්තාවකට භාර දෙන ලදී.
ඔහු කිව්වා වාමාංශික ඇමතිතුමාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
'ඇගේ සිහිය හරි නෑ'?
මම අහලා තියෙනවා ඒක අවුරුදු 15ක් විතර වෙනවා කියලා.
ඇය ඉඳහිට පියවි සිහියට පැමිණ පැන යාමට උත්සාහ කළ විට,
මට ආරංචි වුනා ඇය ඒ භාණ්ඩය උස්සගෙන පැනලා ගියා කියලා.
උතුමාණනි...
ඇය වාමාංශික අමාත්‍යවරයාගේ පෙම්වතිය නම්,
ඔහු සියල්ල අවසන් කරනු ඇත.
නෑ නෑ.
රහස් ගිවිසුම නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
නැත.
පාර්ක් ඩල් අයි,
ඔයා ආරක්ෂාව ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
බඩක් නැති වෙළෙන්දෙක් මැරුණා වගේ නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න, උන්වහන්සේව විශ්වාස කරන්න.
ඉස්සරහින් පැනලා යන්න!
ඩියොක් චුන් කියන දේ ඇත්ත නම්,
රහස් ගිවිසුම පැවැත්විය යුත්තේ මහරජතුමිය සිටින තැනයි.
මම දැන් චොන්ග්යුන්චියොන්ග්ගෙන් අමතර හමුදා ඉල්ලා සිටිමි.
නැත.
සොල්දාදුවන් රංචු ගැසුවොත්, අපට ජැංජියොන්ග් රැජිනගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
මහරජතුමිය බේරා ගැනීම මුලින්ම පැමිණේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආවේගශීලී නොවී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ වගේම පේනවා
මට තවත් දුෂ්කර උපකාරයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
අපි රහස් ගිවිසුම හොයාගත්තොත්, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
සහ කෙලින්ම හන්යැන්ග් වලට යන්නද?
මට මගේ අම්මව දාලා යන්න බෑ.
කවුරුහරි රහස් ගිවිසුම උන්වහන්සේට භාර දිය යුතුයි නේද?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
සහ ඇගේ මහිමය මට භාර දෙන්න.
ඔව්.
අපි මහරජතුමිය බේරාගත් පසු,
කරුණාකරලා චොන්ග්යුන්චියොන්ග් වලට ගිහින් හමුදාව කැඳවන්න, ෂින් වොන්.
මම මහරජතුමියව එක්කගෙන යන්නම්.
අපි කලින් සැඟවී සිටි බුල්ගොක්සන් කන්දේ පැල්පතට.
කඳුකර බලකොටුව ඉවත් කිරීමෙන් පසු, අපි බල්ගොක්සන් කන්දේදී නැවත එක් වෙමු.
ඔය දෙන්නා විතරක් යන එක භයානකයි.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
අවශ්‍ය අපරාධකරුවෙකු ලෙස, ඔබ සමඟ චොන්ග්යුන්චියොං වෙත යාම වඩාත් භයානක වනු ඇත.
අපි තොටුපළ වරාය භාවිතා කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
තොටුපළෙන් කෙලින්ම පිටත් වීමට නම්, ඔබට තවත් පුද්ගලයින් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම...
තෝ පට්ට කෙල්ලේ!
කවුද ඔයාට බට් කරන්න කිව්වේ?
අපිව බේරගන්න කියලා කවුද ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ?
ඔයා ඇත්තටම මගේ මරණය!
නැත.
- ඔයා කොහොමද මේ තැන දැනගත්තේ... - මම කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒ වටකුරු මුහුණැති ජූනියර්ගෙන් ඒක පරාජය කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
නිවැරදිව කතා කරන්න.
ඩල් අයිට ස්තූතියි, මට තව අවුරුදු පහක් ලැබුණා, සමහර විට හයක් පවා.
ඔහ්, ඇත්තටම.
මම කවදාවත් මේ වගේ අකෘතඥතාවයක් දැකලා නැහැ.
ඒක හරියට කෙනෙක්ව දියේ ගිලෙන්න යන්න ඉඩ තියන්නේ නැතුව බේරගන්නවා වගේ,
ඒගොල්ලෝ ඔයාගෙ කරපටියෙන් අල්ලලා ඔයා එයාලව බේරගත්තෙ ඇයි කියලා අහන්න විතරයි.
ඇයි ඇය ආයෙත් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
වචනයක්
කරුණාකර ඔබ සමඟ.
අපි දෙන්නා විතරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
ඔයා ආයෙත් ශරීර මාරු කළා කියලා මට කියන්න එපා?
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඇයට මාලිගාවේ සිටීම වඩා ආරක්ෂිත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඕන ඕන විදියට ශරීර මාරු කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඉන්පසු,
දැන්ම ඇගේ මහිමය සමඟ ශරීර මාරු කරන්න.
අපි ඇගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඒක මට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
සහ
මට පුළුවන් වුණත්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මෙය
පළිගැනීම
ඩල් මම සහ මම.
ඒකත් උතුමාණන්ගේ කැමැත්තද?
ඉන්පසු,
මමත් උදව් කරන්නම්.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම කාලා ඉවර නිසා දැන් මේසය අස් කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මොහොතක් ඉන්න.
මම මේක ඉවත් කරන්නම්.
මට බින්සි ආර්යාව හමුවිය යුතුයි.
මට නපුංසක සළුවක් සූදානම් කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
උන්වහන්සේ නිදි, වැඩ කරන අතරතුර මෙයින් ටිකක් බොන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
මේ කුමක් ද?
ආහ්, ඔව්. ඒක මත්පැන්.
මට සත්‍යාපනය කරන්න දෙන්න.
මිරිස් කුඩු ඉසින ලද තෙත් පිදුරු මිටි සහිත භාජනයක් සකස් කරන්න.
අහෝ හිතවත.
හරිම සැරයි නේද?
විෂ සහිත වනු ඇත.
ඔයා කව්ද?
ආදරණීය, කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
අම්මේ.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ පුතා ආවා.
ඔයාගේ ගෙදර මෙතන.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ, අඬන්න එපා.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
කරුණාකර.
හිතවත්!
අම්මේ, කරුණාකරලා!
මා දෙස බලන්න.
ඒ කොට්ටය නෙවෙයි.
මම ඔබේ පුතා.
මේ ඇස්,
මේ නාසය,
මේ තොල්...
මගේ ඇඟිලි තුඩුවල සිට පාද ඇඟිලි දක්වා,
සියල්ල ඔබගේ මහරජාණන් විසින් දෙන ලදී.
මම ඔබේ පුතා.
අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා ජීවත් වෙනවද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔව්, ඒ මම තමයි අම්මේ.
මගේ ගෙදර.
අම්මේ.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය හරිද?
උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් වමේ ඇමතිවරයා ඔබට යමක් විශ්වාස කළ බව ඔබට මතකද?
ලියුමක් වගේ...
ලියුමක්...
මගේ රළුකමට සමාවෙන්න.
අපි කාමරය සෙවිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ආවේ අමාරු කාරණයක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ජේ වූන් කුමාරයා නම් නැති අයගේ කඳුකර බලකොටුවට ගිහින්.
ඔහු ආපසු එන විට, ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ මව රැගෙන එනු ඇත.
'අම්මා' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
ජැංජොං රැජින.
ජේ වූන් කුමරුගේ උපන් මව.
ඉතින් ගයේසා අවුරුදු සිදුවීම ජේ වූන් කුමරුගේ මව වෙනුවෙන් පළිගැනීමක්ද?
මගේ තාත්තාට ආදරේ...
මොනතරම් විකාර සංයෝජනයක්ද.
ඒක ජැංජියොන්ග් රැජින වගේ.
වාමාංශික අමාත්‍යවරයාගේ ලොකුම අවදානමයි.
ඉතින්, මම හිතන්නේ අපිට හෙට රාජකීය විවාහය නවත්වන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු ඒවි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
නමුත් නම්
රාජකීය විවාහයෙන් ජේ වූන් කුමරු පැමිණ නැත,
වාමාංශික ඇමතිවරයාගේ දුර්වලතාවයට පිහියෙන් ඇනීමට මම සැලසුම් කරමි.
(කුමන්ත්‍රණය අතරතුර ගෞරවනීය විෂය)
අවසාන වශයෙන්.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
තේරුණා.
ඉක්මන් කරන්න. මිනිස්සු එනවා.
- යන්න! - ඔව්!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අන්න! අන්න. එයාලා ඒ පැත්තට ගියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මහරජතුමිය තොටුපළට රැගෙන යන්න.
අම්මේ, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඒක රහසක්, නමුත් ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම දක්ෂ සටන්කරුවෙක්.
නැත.
මම කොහොමද තනියම යන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මම ඔබට උතුමාණන්ව භාර දෙමි.
අපි යා යුතුයි, උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
උන්ව අල්ලගන්න! උන්ට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
මට හරිම තරහයි, දන්නවද?
මුලින්ම ඔබේම හිස ගැන කරදර වන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ප්‍රදේශය සොයන්න. - ඔව්!
මම එයාලගේ අවධානය යොමු කරන්නම්. මුලින්ම යන්න.
ඒක කාන්තාවකට විතරක් භයානකයි.
ආහ්, තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මම ඇත්තටම කාන්තාවක් නෙවෙයි.
තව ටිකක් එහායින්,
තොටුපළේ පිරිමියෙක් සහ කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබේ මහරජතුමාට සහාය වනු ඇත.
ඒත් මම කොහොමද තනියම යන්නේ...
ඔබේ පුතා ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔයාව අල්ලගන්නවත්, සිහිය නැති කරගන්නවත් එපා. තේරුනාද?
මෙතන!
ඇයව අල්ලගන්න!
ජීවත්වීම... මගේ ජීවත්වීම...
- ඒ පැත්තෙන්. - එයාලට පස්සේ!
ඔව්!
තවත් එනවා.
අන්න එතන. උන්ව අල්ලගන්න!
ඒ රාජකීය ආරක්ෂකයෝ. උතුමාණන් ඔවුන්ව එව්වා වෙන්න ඇති.
පහර දෙන්න!
මගේ කනගාටුව.
අපි කඳුකර මාර්ගයේදී අතරමං වී ප්‍රමාද වී පැමිණියෙමු.
කමක් නෑ.
ඔයා, චොන්ග්යුන්චියොන්ග් වලට යන්න.
(හොබු) සහ හමුදා ආපසු ගෙනෙන්න.
අපි බලකොටුවට යන්නේ නැද්ද?
අපගේ වත්මන් සංඛ්‍යාලේඛන සමඟ, අපට ඔවුන්ගේ බලකොටුවේ සිටින නම් නොකළ අයට මුහුණ දිය නොහැක.
ඔබ, බුල්ගොක්සන් කන්දේ පිහිටි මහරජතුමිය වෙත යන්න.
මම හන්යැන්ග් වෙත ගොස් රහස් ගිවිසුම උන්වහන්සේට භාර දෙන්නම්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා?
හන්යැන්ග්හි හෝ මඟ දිගේ නම් රහිත කී දෙනෙක් සිටීදැයි අපි නොදනිමු.
මම ගියොත්, අපිට නම් නැති අයගේ ඔත්තු බැලීමෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අපි යමු.
හෙට, ඇමතිවරුන් සහ සියලු ජනතාව ඉදිරියේ,
රහස් ගිවිසුමේ සත්‍යය ඔබ හෙළි කළහොත්,
සාධාරණීකරණයකින් තොරව කුමන්ත්‍රණයක් සිදු කිරීම නිසා ඔබගේ මහරජතුමා දුක් විඳිනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ඇසුරෙන් වරදින් ගැලවෙන්නේ නැත.
තනිවම කරදර වීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
හොඳම විකල්පයක් ඉතිරිව නැත.
අඩු නපුර පමණක් ඉතිරි වේ.
ඉතින් තලය...
රාජකීය පෙරහැර අතරතුර,
ජැංජියොන්ග් රැජින බේරා ගැනීමට ගමක්සන් කන්දට හමුදා යැව්වා කියලා මම බොරුවට කියනවා.
තාත්තා නිකම් ඉන්න එකක් නෑ.
කුමාරයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් අපි දන්නේ නැහැ...
ඒක තමයි කාරණය.
එවිට, වාමාංශික අමාත්‍යවරයා නිසැකවම ජැංජියොං රැජින වෙත වේගයෙන් පැමිණෙනු ඇත.
ඒ වගේම අපිට රාජකීය ආරක්ෂකයින් එක්ක වාමාංශික ඇමතිවරයා ලුහුබැඳිය හැකියි.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
අපි දෙන්නම එකම පැත්තේ නේද?
සගයන් එකිනෙකාට උදව් කරති.
වමේ ඇමති වැටුනොත් ඔයාවත් අත්අඩංගුවට ගනීවි. මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
කිසියම් අහම්බෙන් මෙය වැරදුනහොත්,
ඔයා කුමාරයා ළඟට යන්න.
මගේ තාත්තාව නවත්තන්න මම සින්ජුසා පන්සලේ සිද්ධියට පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
කරුණාකරලා ගිහින් මගේ කුමාරයාව බේරගන්න.
ඔයා මාව පොඩි කළාට පස්සේ, තාත්තේ,
මේ කැඩුණු කෑලි
ඔබව සිදුරු කළ හැක්කේ පමණි.
ඔහු ඒවි.
එයා එනවා කිව්වා, ඉතින් එයා එයි.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම යන්නම්.
වාමාංශික අමාත්‍ය කිම් හැන් චියොල්ගේ දියණිය
මෙයින් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස ආයෝජනය කර ඇත.
උතුමාණනි, ඔබ දැන් පිටතට යා යුතුයි.
ඔහ්.
ඔව්.
අපොයි නෑ!
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
- රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න. - ඔව්.
උතුමාණනි.
- උතුමාණනි, ඔබ නැවතත් මෙසේ සිටින්නේ ඇයි? - ඇයි මෙතරම් හදිසියේම...
ඉතින් දැන් මොකද?
ගේට්ටුව අරින්න.
පොත්ත ඉවත් කරන්න.
- සමාවෙන්න? - ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්.
කිසියම් අහම්බෙන් මෙය වැරදුනහොත්,
මගේ තාත්තාව නවත්තන්න මම සින්ජුසා පන්සලේ සිද්ධියට පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
කරුණාකරලා ගිහින් මගේ කුමාරයාව බේරගන්න.
අපි මේ රාජකීය විවාහය අවසන් කළ යුතුයි.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
- උතුමාණනි! - උතුමාණනි!
ඇවිදින්න, ඇවිදින්න.
රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න.
වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
ඇවිදින්න.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
♪ සිහිනයක් හැර අන් සියල්ල ♪
♪ වැස්ස ඔබේ කටහඬ වගේ ♪
♪ සුළඟ ඔබේ ගීතය මෙන් මුමුණයි ♪
අපි යා යුතුයි.
♪ ඔහ්, මගේ ආදරය මට ආපහු එයිද ♪
♪ අහෝ, සියල්ල කෙතරම් නිෂ්ඵලද ♪
කඳුකර බලකොටුව වට කර ඇත!
නායකයා සොයා ගන්න.
- ඔව්. - ඔව්.
උතුමාණනි.
කිම් හැන් චියෝල් ද්‍රෝහියා අත්අඩංගුවට ගන්න.
මියගිය රජු, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඝාතනය කළේ කවුද,
සහ ගයේසා වර්ෂයේ රැජිනගේ බිරිඳ!
♪ අනේ රත්තරනේ, අනේ රත්තරනේ, මොනතරම් අවුලක්ද ♪
♪ ඔහ්, මගේ ආදරය මට ආපහු එයිද ♪
♪ අහෝ, සියල්ල කෙතරම් නිෂ්ඵලද ♪
♪ සිහිනයක් හැර අන් සියල්ල ♪
ද්‍රෝහියා අත්අඩංගුවට ගන්න.
වමේ ඇමතිවරයාගේ යුගය අවසන්.
ඩල් අයි කොහෙද? ඔයා එයාව බලකොටුවේදී දැක්කේ නැද්ද?
නිවාස කාමරය ඇතුලේ කවුරුත් හිටියේ නෑ.
දැනට ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
මට කුමාරයාව විනාශ කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි යමු.
ඔවුන් කියනවා වාමාංශික ඇමතිවරයා සූයිමුන් ගේට්ටුව කඩලා දැම්මා කියලා.
වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඩල් අයි සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා කියන්නේ එකට විනාශයේ මාවතේ යනවා කියලද?
අපි පිටිපස්සේ දොරෙන් එළියට යමු.
හහ්, මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️